استاد که این نکات ارزشمند را روش دست می‌گذارم و توضیح می‌دهند، یک مقدار ما را هم از خواب بیدار می‌کنند که ما بعضی از جمالات را تکرار بکنیم که خب مردم ما خصوصاً در این اتفاقات اخیر، این جنگ‌هایی که پیش‌آمده دیگر دست دشمن چنان رو شده، رضوان خدا به روح پاک رهبر شهیدمان که از این رئیس‌جمهور کنونی آمریکا می‌گفتند ایشان یک خدمتی کرد به جان بگیر
روح کردن، این مشخص از این امریکا واقعاً نیتش چی است؟
ولی هنوز هم یه عده‌ایمان...
آه، همون. می‌خواهم بگویم که اگر واقعاً انقدر دشمن دستش روح است و مشخصه، پس چرا؟
باز یه عده نمی‌بینند، یک بخشش به ترفندهای خود دشمن برمی‌گردند که می‌آید از لایه‌های اجتماعی ما که آنها بی‌سر صدا و پنهان هستند، این‌ها را جوری برافروخته می‌کنند نسبت به اتفاقاتی که الان ما داریم تو فرهنگی تو اقتصادی هستند، دشمن خودش را جوری جا می‌زند که پنهان می‌شود، شگردها و ترفندها و همه‌ی مسائل انشاءالله اگر با موایس خوب استاد عباضری عزیز همراه باش
دشمن را دشمن ببینیم و دستش را که سعی می‌کند پنهان کنند را رو ببینیم تا فریب نخوریم، شما می‌توانید درخواست همین موضوع برمون پیام بفرستید، پیام‌های زیبایتان را الان همکارمان آماده کرد انشاالله فرصت به ما بدهد، سرکارخانم موسوی طی کننده محترم برنامه ما در حواصل برنامه براتون می‌خوانیم تا از پیام‌های خوب شما استفاده کنیم برام حتما بنویسید که بدت
یکی از برکات اعتقاد به مهدویت این است که انسان احساس اطمینان می‌کند، احساس قوت قلب می‌کند، احساس قدرت می‌کند
زرحمهدی منتظر خواهد آمد
آن‌های دشمن امروز یکی حیله‌گری هست که سعی می‌کند که افراز تسویه مغزی بدهد و حق را باطل باطل به حق جزا بدهد، ارث کنم که بی‌رحمی و اینا این دوتا تکنم که مهم‌تری خشک بوده و اینکه سعی می‌کند که از جهالت افراز استفاده می‌کند و افراز را گول بزند و اینکه بین مردم اختباف بندهد
اللهم معج جنه ولی مکان فراج، اللهم معج جنه ولی مکان فراج
مولا بیا که تیغ ستمگر برهنه است تا چند در نیام بود زلفقار تو زان چهرهٔ خدای خود پرده بر فکن، ای مهر و ماه روز و شب آینه دار تو
دبیر بازنشسته‌هایی که از رسم‌بندگان نفا مقدس سید محمد حسینی از همه‌دان این پیام را برای ما فرستادند.
فرج، اللهم عجل بولی یک الفرج
من از من بدترین سفرد دشمن امرزی‌ما یعنی استکبار جهانی به سرکردگی شیطان بزرگ آمریکا به سهیونیسم بین‌الملل
خادمی از سارین اشعار زیبا را برمان فرستادند، بر مهدی دین، منجی عالم سلوات، بر شهرهٔ آن ماه دلارا سلوات، در دامن نرگس گل زهرا بشکفت، بر این گل و بر نرگس و زهرا سلوات.
فرج، اللهم عجل بولی یک الفرج
فاضلی، خانم فاضلی از قائم‌شهر نوشتند، صفت دشمن و بدترین صفت دشمن این است که جاه‌طلب است و کوته‌فکر، جزء ناکسین هستند، ظالم روزگارند، خلق و خوی استکباری دارند، وحشی و خونخواهند.
بی‌رحمی دشمن نسبت به همه چیز و همه جا و هر کسی حتی کودکان، بدترین ویژگی دشمن امروز ما است.
فرج، اللهم عجل بولی یک الفرج
بدترین صفت دشمن خبیث که ترامپ ملعون هست و خدا لعنتش کند این است که کودک‌کشی برایش خیلی آسان است.
مصطفی کمالی از جیر افت.
فرج، اللهم عجل بولی یک الفرج
سلام مهدی جان تو را می‌جویم فراتر از انتظار و آنچنان دوستت دارم که نمی‌دانم کدامیک از ما غایب است ولی در آخر به این نتیجه می‌رسم که غایب من هستم زیرا تو همیشه بوده‌ای ولی چشمان ناقابل من جمال زیبای شما را نمی‌بیند اللهم عجل بولی یک الفرج حق‌گو از لاهی جان.
تامت را که دارد چون تو پشتی بانان، چه باک از موج بهران را که باشد نور کشتی بانان...
چون شقایق‌ها در این دشت جنون، چون شقایق‌ها در این دشت جنون، سوگوار داغ اجران توی این...
این نوح امام زمان است... امام زمان است...
گرچه داغ دوست عین مرهم است...
باز هم محتاج درمان توی این...
البته در ریا توفان دارد، سختی دارد، مشکلات دارد، گاهی هراس‌های بزرگ دارد...
اما وقتی کشتیبان بندهٔ برگزیدهٔ خداست معصوم است، اون وقت دیگر بیمی وجود ندارد.
روز و شب چون رودهای بی...
غرابات به دریا غزن خوان توی...
زرود به شما شناوندگان عزیز و ارجومند رادیو معارف...
وطنانی کم‌اکنون تاجمهٔ ظهور را می‌شنوید، به ساعت ده و ده دقیقه نستیم...
بحث و گفت و گوی ما با کاچناس و محترم برنامه‌ی موزی تاجمهٔ ظهور جنوب استاد ابوظری درباری دشمن شناسی...
از جمله معارف مهدوی که باید بهش عنایت خاصی داشته باشیم...
به اینجا رساندید بحث و استاد که علیرغم اینکه دشمن ما شناخته شده است و مشخصه و خیلی شفاف و عریان...
اصلاً دیگر دشمن دست به شق شمشیر کرده هرچی از دستش برمی‌آید دارد انجام می‌دهد و کاملاً چهره‌اش هویدا هست...
اما باز هم بعضی دچار اشتباه می‌شوند و این ضعف را ما در بعضی از لایه‌های جامعه می‌بینیم که باز دست دشمن را نمی‌بینند...
این دلیش چه می‌تواند باشد؟ ناشی از کجاست؟ چه اشتباهی ما داریم مرتکب می‌شویم که دشمن را دشمن نمی‌بینیم بدون؟
تو بحث دشمن‌شناسی، اولین مسئله تشخیص مصداق دشمن است، اینکه کی دشمن است کی دوست است...
بعد از اینکه دشمن را شناختیم...
بحث دشمنی او را باید بدانیم و اینکه این دشمنی در چه سطحی است تا براساس اون آمادگی خودمان را در واقع افزایش بدهیم و تقویت بکنیم و بعد شیبه‌ها، اهداف و امثال اینها را بشناسیم...
من بحث دشمنی امریکا را به عنوان دشمن‌ترین دشمن ما در سه سطح اشاره می‌کنم برای شنوندگان عزیز و گرانقدرمان...
که با تماس‌های خودشان...
با پیامک‌های خودشان...
بر حنای برنامه می‌افزایند...
ببینید، این دشمنی...الان می‌گویند ما هر مشکل و گیر و گرفتاری داریم مال مرگ بر آمریکا است...مال مرگ بر اسرائیل است...اگر این حال را نمی‌گفتیم همه چیز گلو بل بل بود و هیچ مشکلی نبود...آیا قضیه این است؟
شما می‌بینید سال هزار و نهصد و پنجاه و دو...چند سال قبل؟
پنجاه و دو میلادی...بله...بیش از هفتاد سال قبل...رئیس‌جمهور وقت آمریکا آوای آیزرین‌هاور...روز ظاهر سوم ریاست جمهوریش...که بالاخره شروع ریاست جمهوریه مهم‌ترین مسائل را مطرح می‌کند...اولویت‌ها را در نظر می‌گیرد...اونجا بیان می‌کند که گمان نمی‌کند منطقه‌ای مهم‌تر از ایران روی نقشه‌ی جغرافیایی جهان وجود داشته باشد...ایران دارای نفت...
و هم در چهار راه جهان واقع شده است...یعنی موقعیت ایران...سرمایه‌های ایران...نفت و گاز ایران باعث شده...اینا طمع بکنند در این کشور...بس فقط بحث انقلاب نیست...می‌گه نباید وضعیتی پیش آید که ایران به گذشته‌ی دور خود بازگردد و یک قدرت نظامی شود...اگر این طور بشود...یعنی آنها هیچ وقت نمی‌خوانند ایران...اون سابقه و آن سابقه...اون سابقه...اون سابقه...ا
آن سابقه...اون سابقه...اون سابقه...
آن سابقه نخف می‌آید...قدم برمی‌داری...نه خیلی...پس او در راستای منافع من آمریکا قدم برنم...اونا ثاقد می‌کنند...یک دست‌نشانده‌ای را می‌آورند...مثل شاه...که او منافع آمریکا را در نظر بگیرد...نه منافع ایران را...پس یک مسئله این است که دشمنی آمریکا با ما یک دشمنی سابقه‌دار و ریشه‌داری است...بنم...
آنچه که توصیه قرآن و اعتراض از سر و حتی را لنج می‌دهید، دینی که منطبق با فطرتی، منطبق با وجدانی، منطبق با انسانیت انسانی، آقامون امیرالمومنین علی‌ابن عمیرطالب با فرقی شکافته توصیه می‌کند که او نال ظالم خصمه و للمظلومه او نال، تو شرق عالم، غرب عالم، کسی مورد ظلم قرار گرفت دین ما، مذهب ما، شیعیان امیرالمومن نمی‌توانند
ما یار مظلومین و دشمن ظالم، این یک نکته خیلی لطیفی را علامه‌ی تباطبایی اعلیٔ مقام هو شریف ذیل آیات سی و دو و سی و سه سورهٔ توبه که قرآن هشدار می‌دهد نسبت به جنگ نرم دشمن، یوریدون ایات او نورالله بر واهم، مرحوم علامه ذیل این آیات بیان می‌کند که این دشمنی اهل کتاب
یهود و نساران علیه اسلام علیه قرآن را بیان می‌کند می‌فرمد این آیه دارد مؤمنین را مسلمان‌ها را تشویق می‌کند تهریز می‌کند که مراقب خدعه و نیرنگ اهل کتاب باشید دشمنی آنها با دین شماست با قرآن شماست با منطق شماست و شما تا این دین را دارید خواستند قرائت قدیر تا این قرآن را دارید آنها دست از دشمنی با شما برقصند
نمی‌دارند نمی‌دارند پس این قضیه هسته‌ای و موشکی و امثالی‌ها اینا مقدمات کاره و قدم‌های اولیه از آنها به هیچی ولن تر و دائن کرد یهود ولن نساران حتی ترتبع ملت هم دست از ارزش‌های خودت برداری خب حاضرین؟ چه معاملین؟
سومین مسئله که رابطه‌ی مهم‌ترین راز دشمنی امروز آمریکا با اسرائیت با ماست بس مهدویت
اصلاً انگیزه‌ی امام راهل امام کبیر انقلاب اعلی مقامون شریف از این انقلاب چی بود؟
امام نمی‌تواند ببیند بشریت در ظلماتی باشد که طاقوت زمان مثل آمریکا و امثالی اینها می‌خواهد بشریت را به عصارت و بردگی و به تعبیر خدا و احترام که فرماندهد ماسک و کنار می‌گذارد و بدون رطوش آمریکا و غربرانشان می‌دهد می‌خواهد همه را گاو شیرده خودش بکند.
امام راهل رو اون انسانیت خودش رو منطق قدیر و دین و قرآنی که دارد نمی‌تواند ببیند هشت میلیارد انسان اسیر و برده و ضلیل این طاقوت و مستکبران بشوند.
خوب در اسلام وعده داده شده که منجی بشر دادگستر جهان می‌آید عضویت مهدی اجلالله تعالی فرجعه و شریف مونتا سنت خدا این است که مردم باید بخوان با یک کار وایستند بار اقامه قص ردوش مردم است.
این انقلاب را رقم می‌زند برای اینکه زمینه‌های ظهور امام زمان فراهم بشود.
خب امام زمان برای چه می‌آید؟ برای مبارزه‌ای با طاقوت؟ مبارزه‌ای با ظلم؟ آمریکا، اسرائیل این را فهمیدند و بارها و بارها در صحبت‌های خودشان این را مطرح کردند که ایران اسلامی که علم و پرچم زمینه‌سازی ظهور ازت مهدی را برافراشته این باید نابود بشود.
یعنی مهم‌ترین مسئله در رابطه با دشمن آمریکا علیه ایران قضای امام زمان است. آن‌ها مشکلشان با امام زمان است. تمام سعی و تلاششان را می‌کنند که در این تقابل برنده آن‌ها باشند و مهدی را از بین ببرند. خود آقای بوش، رئیس‌امور اسبق آمریکا، در کارک سفید می‌گوید یک مرکز تخصص مهدویت بزنید.
آقای اوباما یکی از روزهای هفته را اختصاص می‌دهد به قضی عزت مهدی کارشناسی بیاید و از قضی عزت مهدی بهش بگوید. و امروز ترامپ و نتانیا همین‌طور که این قضیه را بشناسند چه‌جور می‌توانند آسیب بزنند.
پس ما این سه سطح دشمنی و ریشه‌های دشمنی آمریکا را وقتی در نظر می‌گیریم می‌بینیم این دشمنی یک دشمنی هویتی است.
هویت آمریکا بر اساس این دشمنی با ما بنا شده بس مرگ و حیاتشان است. پس هیچ وقت این دشمنی تمام شدنی نیست.
اما چه عملی سوال عزت مهدی کنند باعث می‌شود ادعی محل اصل؟ نمی‌گوییم اینا خدایین کرده غرضی دارند. رون و آگاهی هنوز که هنوز امید دارند که ما بتوانیم با آمریکا کنار بیاییم دوست دست دوستی بدیم سلاهمون را کنار بگذاریم چه عملی؟
چه عملی باعث می‌شود؟ این را هم در سه ساعت من خدمتم در فرصت بعدی انشاالله تقدین می‌کنیم.
خیلی متشکره از جناب‌آلی استاد عباس‌زاری کاشناس محترم برنامه‌ی تجمهه‌ی ظهور استفاده کردیم.
خیلی ممنوع از پیامک‌هایتان، پیامه‌های زیبایی که می‌فرستید هم اشعار زیبایی که بر ما ارسال می‌کنید و اشاره دارید به آیات قرآن، به روایات اعمه و دقت مستقیم و غیرمستقیم دارید پاسخ سوال را بیان می‌کنید که بدترین صفت و ویژگی دشمن امروز ما چیست، سی هزار، پانصد و پنجاه و سه را به خاطر بسپارید سامانه‌ی پیامک ما.
سلام از می‌کنم فدمت کارشناس محترم برنامه، امام‌زمان علیه‌السلام در دوران غیبت چه کارهایی انجام می‌دهد و چه نقشی دارد؟ ممنونم اگر می‌شود جواب من را بدهید، خدا نگهد.
یبنال حسن، یبنال حسن، ای نور چشم فاطمه، دوران هجر ما همه، کی می‌پذیرد خاطمه؟
یبنال حسن، یبنال حسن، یبنال حسن، یبنال حسن، یبنال حسن، یبنال حسن، یبنال حسن، یبنال حسن.
اودالله من شیطان الرجیم، بسمالله الرحمن الرحیم، السلام علیک یا وقیت الله فی ارزه، خدمت شنوندگان بزرگوار سلام عرض می‌کنم.
بر پاسخ این سوال باید عرض بکنم که امام...
امام به عنوان حجت خدا در روی زمین و در جهان آفرینش نقش‌های بسیار متعدد و فراوانی دارد که در بسیاری از آن‌ها غیبت بی‌تاثیر است.
یعنی با اینکه امام غائب است ولی این نقش‌ها را انجام می‌دهد و آن کارها را به سرانجام می‌رساند.
حالا البته بحث اینکه امام در دوران غیبت چه کارهایی را انجام می‌دهد بحث است؟
مفصلی است نقش‌های تکوینی امام، نقش‌های تشریحی امام.
اما من فقط در این مورد می‌خواهم فرازی از خطبه‌ی صد و پنجاه و دوم نهج‌البلاغه را خدمت و نرز بکنم که امیرالمومنین را نیه‌السلام به کاره‌های امام غائب اشاره می‌کنند.
در آن خطبه آمده که امام فرمودند بدانید که از ما آن کسی که فتنه‌های آینده...
یعنی دوران غیبت را درک خواهد کرد با چراغی روشن در آن فتنه‌ها...
و دوران غیبت حرکت می‌کند و به روش نیکان خودش قدم برمی‌دارد تا در آن فتنه‌ها بندی را بگشاید، اسیری را آزاد کند، جمع گمراهانی را پراکنده بکند و پراکندگی حقجویانی را جمع بکند...
و بعد امام فرمودند که ایشان اینها را به دور از دیده‌ی مردم انجام می‌دهد و کسانی که بخوان اثر امام را پیدا بکنند هرچقدر هم دقت بکنند نمی‌توانند بفهمند که این کارها اثر کار چه کسی است...
یعنی آقا امیرالمومنین تصریح می‌کنند که در دوران غیبت امام زمان فعالیت‌های بسیار تأثیرگذاری دارند مثل اینکه...
وقتی یک گروه اهل باطلی دور هم جمع شدند و دارند علیه دین و مردم کار می‌کنند امام بدون اینکه کسی متوجه بشود جمع آن‌ها را از بین می‌برد پراکنده‌شان می‌کند یا افراد خوبی را که می‌خواهند کار نیکی را انجام بدهند آن‌ها را به هم معرفی می‌کند کنار هم قرار می‌دهد و با هم یک کار خوب را انجام می‌دهد بدون اینکه کسی بفهمد این‌ها را چه کسی به هم معرفی کرد و این‌ها چه طور است؟
به طور دور هم جمع شدند که این کارهای خوب را دارند انجام می‌دهند و همچنین امام فرمودند که در دوران غیبت امام اسیرانی را از بند آزاد می‌کند گرفتارانی را آزاد می‌کند یعنی کارهای بسیاری انجام می‌دهد که البته اینها به دور از چشم مردمه و مردم آنها را نمی‌بینند بنابراین برای برخی سوال ایجاد می‌شود که آیا امامضوان علیه‌السلام در دوران غیبت چه کاری انجام می‌دهد؟
تو آن نو بهاری که سرشاری از گل ردایی به شیر زنداری از گل به دشت دل تو سهر ریشه دارد او ود چشم ساری در آن جاری از گل او ود چشم ساری در آن جاری از گل
چواقل‌گر هستش، زیاده‌خواه هستش، حق خودش قانع نیستش، و هر وقت باشه دشمنی‌شان می‌کند نیشیشان می‌زند، ایشاالله خدا دشمنان ایران ما را نیست و نابود بکند ظهور امام الزمان را حتی زودتر نزدیک بکند
بسیار ممنونم از شما هموطنان عزیز همراهان ارجومند برنامه‌ی تاجمعه‌یظهور شنوندگان عزیزی که هر روز جمعه در این ساعت پای رادیو معارف هستید و معارف مهدوی را از طریق این برنامه‌ی فران می‌گیرید آخرین بخش گفتگون با کارشناس ارجومند برنامه‌ی بزیاری ما جناب استاد آوازری، من سوال قبری را باز تکرار می‌کنم چون موضوع بسیار...
تا زیر رسیدیم به سوال...
بله، خیلی مهم هست. البته استاد آوازری حتماً در رفتاری آهن‌دم این بحث با اهمیت را حتماً دنبال خواهند کرد چون محوض قطعاً ناتمام و ناقص مونده.
علیرغم اینکه ما سوال می‌بود که دشمن خیلی راحت پرده را از جلوی خودش کنار زده و دستش کاملاً مشخص هست،
باز می‌بینیم وضع دچار اشتباه می‌کند.
و دست دشمن را نمی‌بینند. علی‌العوامل این نوع در حقیقت فریبکاری را یا آنچه که خود ما ممکن است ضعف داشته باشیم و شناخت کافی نداشته باشیم، این‌ها چه می‌تواند باشد واقعاً؟
چرا بعضی‌ها این‌طور را راحت فریب می‌خورند و جای دوست دشمن را اشتباه می‌گیرند؟
به قول شما علانم که خود آمریکا مستقیماً وارد شده و حمله‌ی نظامه می‌کند، یادم می‌گویم خب اومده برای کمک به ما، برای نجات ما.
چه عاملی باعث این می‌شود؟
یعنی با آدم‌کشی؟ با بوده‌کشی؟
در سه بخش این قضیه را سعی می‌کنم فشرد خدمت‌تان تقدیم بکنم.
یادی بکنیم از علماء و بزرگان‌مان، از جمله علامه‌ی مثباح، رضوان‌الله تعالی علی،
یک نکته‌ی کلیدی را در این رابطه بیان می‌کند که من فقط می‌توانم فهرستوار اشاره کنم اما شنونگان عزیز ما را این قضیه بشینند کار بکنند.
ایشان می‌فرماند اگر انسان گمان کرد، حالا این گمان یا اعتقاداً یا عملاً، اگر انسان گمان کرد که وجود او همین وجود مادی و زندگی او منحصر در همین زندگی دنیاوی است.
یعنی حس‌گرایی و مادی‌گرایی حاکم شد بر فکر انسان یکی حقیقت دیگری وجود ندارد یا این عقیده را به مبدع معاد ندارد یا نه چه بسا مسلمانشی است اما عمداً زندگی‌اش در چارچوب تولد تا مرگ دغدغه‌هایش رقم می‌خورد.
ایشان می‌گوید در سایه چنین‌بینشی در شکل خاص دنیا دوستی، دنیا طلبی و به تدریج در نهایت دنیاپرستی تجلی پیدا خواهد کرد.
خب وقت انسان شد دنیاپرست، این سنخیت را آمریکا و اروپا پیدا می‌کند. او دیگر بحث قدیر، بحث اهل بیت، بحث نظام ولایت فقیع، اینا با اینا دیگر سنخیتی نمی‌تواند داشته باشد. فکر و ذکرش می‌شود آمریکا.
چون آمده تو پوسته‌ی دنیا طلبی و دنیاگرایی یک جهت اینکه ادعی امید دارند و دل می‌بندندند به آمریکا.
آمریکا چون بالاخره آمریکا مظهر دنیا است، مظهر ماده‌گرایی.
نکته‌ی دوم که باز تو این زمین قرآن در آیات شصت و چهار به بعد سوره‌ی عصره بیان می‌کند، جنگ نرم دشمن است که می‌گوید وصفت من استفاد من هم به سوتک.
خب افرادی که پای ماهواره، پای انترنشیون می‌شینند یا ماهواره‌هایی از این دست مسائل طبیعی وقتی سواد رسانه هم ندارند،
اهل سؤال از متخصص، اهل تحقیق و امثال این‌ها هم نیستند، طبیعی است که تحت تأثیر دجل و نیرنگ و فریب و خدعه‌ی دشمن قراند.
دشمن چه کار می‌کند؟ خودش را یک برترین قدرت دنیا نشان می‌دهد.
و از آن طرف می‌آید پروژه‌ی امیدکشی را در رسول کار قران می‌دهد، داشته‌های شما و نقاط قوت شما را نادیده می‌گیرد.
نقاط ضعف شما را برجسته می‌کند، با دروغ و دلنگ شما را بدبین می‌کند به نظامتان، شما را بدبین می‌کند به رهبرتان و آنچه را که تو این زمینه شما دیدید.
سه آن قضایی که حضرت عالم اشاره حرامخواری، این حرامخواری که حالا در فرصت‌های بعدی باید بیشتر بپردازید، انسان را در قضای حق و باطل و دوست و دشمن دچاره وارانه می‌کند مثل یک ظرفی که وارونه بشود.
یک، ایمان و باورمون را نسبت مبدع و معاد تقویت کنیم، آثارش چه بعداً دیگه باید خواهیم گوییم، سواد رسانه، یکی از مهم‌ترین مسائل ما باید باشد، تو معیشت و حلال‌خوریمون، حساسیت فوق‌العاده‌ای داشته باشیم، حیا و عفت را روش تأکید کنیم.
اینی که دشمن می‌آید رو بحث زن، زندگی آزادی تأکید می‌کند، اگر ملتی حیا و عفت درش کمرن شد، این دیگه تاب‌آوری و مقاومتی در برابر دشمن ندارد و ارزش‌هایش با دچار وارانگی می‌شود.
به امید اینکه ما بتوانیم توصیه‌های قرآن را، توصیه‌های اهل بیت را، توصیه‌های امامین عزیز انقلاب ما، امام کبیر انقلاب و مشهد انقلاب را دستور کار خودم قرار می‌دهد، آخرین نکته این است که این قضیه‌ی انتقام و پرچم یالس آراطل حسن باید تمام شهر و دیار و روستا و کشور ما را در دشمن از این وحشت کرده، اون اهانت‌های بی‌نظیری که اخیراً ترام کرد مال این قضیه ب
خداوند یار و نگهدار شما.